‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏"مُقتبس من (إيرلي سبرينغ) على الموقع الظاهر
‏للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏جيد.
‏"مدرسة (تشنغآن) لتعليم القيادة"
‏حافظي على ثبات السيارة.
‏لا بأس.
‏ماذا تفعلين؟
‏أتدوسين المكابح
‏وتأملين أن تصيبي الترس الصحيح؟
‏أهكذا تقودين؟
‏ابدئي من جديد.
‏أدخلي الترس.
‏- أدخل الترس.
‏- تفضّلي.
‏هيّا. شغلي الإشارة.
‏جيد. انطلقي.
‏انسي الأمر. استريحي.
‏تبادلا المكان. دورك.
‏حسنًا. انقل الترس. انطلق.
‏جيد. انعطف يسارًا.
‏توقف الآن!
‏هل وضعوا مفتاح المساحات في المكان الخطأ؟
‏أعليّ الاعتذار لكما نيابةً عنه؟
‏لقد يئست منكما.
‏لا يُصدق.
‏"الحب حلوى مسروقة"
‏يتولى "لوك" القيادة الآن،
‏وهو يشتد في مطالبه.
‏كان ذلك الاجتماع عنيفًا.
‏ألقه.
‏الميزانية الإجمالية مرتفعة جدًا،
‏والعائد منخفض جدًا.
‏ألقه.
‏ما لم تكونوا قد أمعنتم التفكير، فنصيحتي
‏أن تلقوه.
‏خُفضت كل الميزانيات.
‏لا يُنفق قرش واحد.
‏أهداف واضحة وخطط عمل متينة
‏وكل نفقة محسوبة تمامًا. تعلمت الكثير مجددًا.
‏لكنني أظن أن "لوك" ربما صنع
‏الكثير من الأعداء في ذلك الاجتماع.
‏هو غير قلق، فلماذا تقلقين أنت؟
‏لا يكترث البتة.
‏إنه صريح بقسوة.
‏- كم هذا جذاب!
‏- أقول لك،
‏كان لا بد من وضع أولئك العجائز عند حدهم.
‏كانوا ينفقون المال بلا حساب
‏ثم يماطلون في أثناء التدقيق.
‏أظنني أفهم سبب تعيين المجلس "لوك" مسؤولًا.
‏من غيره يقدر على ذلك؟
‏تمامًا كما قلت، يملك هذا العنيد…
‏جاذبية لا تُقاوم.
‏أخبريني.
‏- هل فقدت صوابك؟
‏- أنا؟
‏لا بد أنك فقدته،
‏بقبولك مباراة كرة السلة تلك.
‏إنها مهمة بلا شكر.
‏في الواقع، أدركت أن دفع أي مشروع
‏يتطلب كسب تأييد
‏كل من في سلسلة العمل الداخلية.
‏وهذا يمنحني فرصة
‏للتعرف إلى العاملين في كل قسم.
‏تسهل الأمور دومًا حين يعرفك الناس.
‏لا بأس بك يا "تشيتاو شانغ".
‏لديك خطة. لقد استهنت بك.
‏سأبذل قصارى جهدي.
‏تناولي المزيد من اللحم.
‏احصلي على بعض الفيتامينات والبروتين.
‏لنر إن كنت ستبقين مبتسمة بعد أيام قليلة.
‏"تاو".
‏أكانت تلك "فلورا"؟
‏لماذا انصرفت مسرعة هكذا؟
‏"لوك". "تريسي".
‏ربما تظن أننا مخيفان.
‏ليس نحن.
‏أنت وحدك على الأرجح.
‏لكن "فلورا" مبهرة حقًا.
‏إنها مجتهدة ويُعتمد عليها.
‏تعجبني.
‏لنذهب.
‏يا إلهي!
‏ما كان عليك إحضار هذا بنفسك يا سيد "لوان".
‏لا عليك.
‏أعلم أنه يصعب على فريقك تقليل الإنفاق
‏لكنني أريدك أن تدرك
‏أنني أسدي إليك معروفًا هنا.
‏سمعت بذلك.
‏المقر الرئيسي متشدد جدًا
‏بشأن الميزانيات هذا العام.
‏أجل.
‏ما زالت المراجعة السنوية للسيد "لين" جارية
‏ولم تُعتمد بعد عدّة ميزانيات
‏من العام الماضي.
‏إن جرى التحقيق فيها،
‏فأخف عقوبة إنذار رسمي.
‏والأسوأ أن يُطرد أحدهم.
‏وفي الحالات الخطيرة، قد تُوجه تهم جنائية.
‏أنت مسؤول عن أكبر مشاريع "لايم"
‏العام المقبل.
‏أبق الميزانية تحت السيطرة،
‏ولن يستطيع أحد أن يلصق بك شيئًا.
‏عرفت أنك لم تكن تحاول وضعي عند حدي.
‏عليّ شكرك لأنك لعبت دور الشرير عني.
‏بعد كل هذه السنوات
‏نعرف بعضنا جيدًا.
‏فقد حكنا كلانا الكثير من المكائد
‏خلف ظهر الآخر.
‏ولم يتراجع أي منا.
‏كان ذلك خطئي.
‏أحب التذاكي.
‏فيم كنت أفكر حين حاولت التفوق عليك دهاءً؟
‏حسنًا. من الآن فصاعدًا، تحظى بتعاوني الكامل.
‏لنطو الماضي إذًا.
‏اتفقنا.
‏لكن ثمّة أمر صغير.
‏أيجب حقًا أن نقيم تلك المباراة؟
‏الميزانية شبه معدومة.
‏إن فزنا، أغضبنا العميل.
‏وإن خسرنا، فقدت "لايم" ماء وجهها.
‏المباراة مباراة.
‏الفوز والخسارة جزء منها.
‏وبذل أقصى ما لديك خير احترام تبديه لصديق.
‏لهذا أنت الرئيس.
‏ترى الصورة الأشمل دومًا.
‏مباراة كرة سلة لـ60 شخصًا
‏بميزانية خمسة آلاف يوان؟
‏ألم يعن لك اجتماع اليوم شيئًا؟
‏ماذا قلت؟
‏إن لم تمعنوا التفكير فيه، فألقوه.
‏وأبقوا الميزانية محدودة.
‏لا تُحتسب هذه المباراة
‏ضمن عبء عملنا أو مؤشر أداء فريقنا.
‏اقتطعت لك تلك الآلاف الخمسة
‏من ميزانيتي الخاصة.
‏افعلي ما بوسعك فحسب.
‏وأيًا كان ما تحققينه فهو جيد.
‏العشاء جاهز.
‏"تاو".
‏احتفاءً بترقية "تاو"
‏أعددنا شيئًا مميزًا الليلة.
‏شكرًا يا "تشو". لكني أعمل حتى الآن.
‏تناولوا الطعام أنتم.
‏لا عجلة. سننتظر.
‏سأتحقق وأعاود الاتصال بك.
‏لحم ضأن من "دونغشيانغ"، مسلوق فقط.
‏رائحته مذهلة.
‏يكاد اللحم يذوب في فمك.
‏- أرسلته أمي.
‏- بلغها تحياتي.
‏"تاو".
‏تعالي وكلي.
‏مرحبًا. كم تبلغ تكلفة استئجار ملعبكم؟
‏هذا كثير؟ حسنًا.
‏هل أغضبت رئيسها؟
‏- لماذا تقوم بالأعمال الوضيعة؟
‏- مرحبًا.
‏كنت أتساءل إن كان بوسعكم منحنا سعرًا أفضل.
‏حسنًا.
‏شكرًا لك.
‏"تاو". تعالي وكلي أولًا قبل أن يبرد.
‏هيّا.
‏فتاتنا المسكينة مُنهكة.
‏تناولي بعض اللحم أولًا.
‏استعيدي قوتك.
‏كلي أولًا.
‏تناولي بعض السبانخ المائية.
‏قد تساعدك على ترتيب أمورك.
‏لست جائعة.
‏لم أرزح تحت ضغط أكبر بكثير بعد ترقيتي؟
‏لم يمنحوني سوى خمسة آلاف يوان.
‏عليّ استئجار ملعب وشراء قمصان وتحضير هدايا.
‏وهذا دون حساب المواصلات
‏وألواح الطاقة والمياه المعبأة.
‏رئيسك تمادى كثيرًا.
‏بصفتي منظمة فعاليات خبيرة أفعل هذا يوميًا
‏أستطيع أن أخبرك بثقة تامة
‏أنه بالميزانية التي منحك إياها رئيسك
‏من الأفضل لك أن تحملي لافتة
‏وتتسولي في الشارع.
‏وقد تصادفين بضع نفوس طيبة
‏تلقي إليك ببعض النقود.
‏هذا هو الحل!
‏لماذا لم يخطر لي ذلك؟
‏أستذهبين للتسول حقًا؟
‏في عالم الإعلانات،
‏نسمي التسول استقطاب رعاة.
‏سيد "ليو"، أنا "فلورا" من "لايم".
‏أتصل بك لأن "يويتنغ" و"لايم"
‏تخططان لمباراة كرة سلة ودية
‏ونودّ أن ينضم إلينا بعض كبار موردينا.
‏أذكر أن مقركم يضم
‏ملعب كرة سلة داخلي، صحيح؟
‏كلّا… لا يمكننا ذلك.
‏آنستنا "شانغ" تشق طريقها بجدارة.
‏أحسنت صنعًا.
‏لو كان لديّ في فريقي شخص مثل "تشيتاو شانغ"
‏لابتسمت في نومي.
‏لطالما كانت مذهلة.
‏"(لوك)، مكتب المدير العام"
‏ادخلي.
‏أيها الرئيس،
‏أيمكنك أن تجود ببعض من وقتك الثمين
‏بعد الظهر
‏لتشرف مباراة كرة السلة بحضورك؟
‏لا أحضر فعاليات كهذه قط.
‏أيمكنني إذًا أخذ إجازة بعد الظهر
‏لأشجع لاعبينا؟
‏وأي عون ستقدمين؟
‏أنت تبحثين عن ذريعة للتهرب من العمل فحسب.
‏"تشيتاو شانغ" تلميذتي المفضلة.
‏أقل ما عليّ فعله أن أدعمها هناك.
‏لقد أثبتت جدارتها حقًا.
‏نظمت المباراة بأكملها
‏دون أن تنفق قرشًا واحدًا.
‏من القمصان والملعب
‏إلى الطعام والشراب وكل شيء آخر
‏وجدت رعاة لكل ذلك.
‏لقد أعدت فعالية مبهرة.
‏أين وجدت الرعاة؟
‏عرضت على الموردين أولوية
‏في الاختيار لثلاث سنوات مقبلة
‏فجعلتهم يتنافسون على فرص الرعاية.
‏بارعة، أليس كذلك؟
‏لا بأس.
‏في هذه الحالة
‏اغتنمي هذه الفرصة لتري بنفسك
‏مدى تعاون موردينا.
‏فسأذهب إلى هناك للعمل.
‏كفي عن هذا.
‏اذهبي قبل أن أغير رأيي.
‏أمرك.
‏"لومي".
‏تسريحتك الجديدة جميلة.
‏أعلم.
‏وأنت تبدو أنيقًا أيضًا.
‏"وكالة (لايم) للإعلانات"
‏"(يويتنغ)"
‏"جاك"، كيف تسير الأمور؟
‏وصلت القمصان. ألقي نظرة.
‏حسنًا. شكرًا على جهدك.
‏لا مشكلة.
‏- تبدو جيدة.
‏- فعلًا.
‏- وهذا قميص آخر.
‏- رائع.
‏- "تشيتاو شانغ".
‏- "لومي".
‏لا بأس.
‏لقد جعلت كل شيء يسير بدقة متناهية.
‏أخيرًا وظفت براعتك
‏في هزيمة الرأسماليين بسلاحهم توظيفًا حسنًا.
‏تعلمت من الأفضل.
‏علمتني أن الاجتهاد وحده
‏لا يوصلك إلى شيء في "لايم".
‏يا لك من متملقة.
‏ما كنت لأنجح في هذا.
‏حتى أولئك البخلاء في القسم المالي
‏أثنوا على براعتك في ضبط الميزانية.
‏انظري إلى القماش. ما رأيك؟
‏جيد جدًا، أليس كذلك؟
‏سيبدو اللاعبون رائعين بها.
‏هدية بسيطة لك.
‏مع ترقيتك الجديدة
‏ستودّ إحداث ضجة داخل الشركة وخارجها.
‏أقدر لفتتك، لكن مبدئي ألّا أقبل الهدايا.
‏سيد "لوان"، الأمر كالآتي.
‏أعلم أن "لايم" أنشأت
‏قاعدة بيانات موردين جديدة لمشروعنا.
‏وأعرف عدّة موردين موثوقين عملت معهم لسنوات.
‏والتعامل معهم أيسر بكثير.
‏أيمكنك إضافتهم إلى قاعدة البيانات؟
‏يسرنا النظر في أمرهم. أرسل إليّ معلوماتهم.
‏وما داموا يستوفون معايير
‏قاعدة بيانات موردينا
‏ويجتازون مراجعة الامتثال، فيمكن إضافتهم.
‏لكن إن لم يكونوا مؤهلين،
‏فلا معاملة خاصة لأحد.
‏لهذا جئت لأناقش الأمر معك يا سيد "لوان".
‏قدم استثناءً.
‏ليس بالأمر الجلل.
‏سيد "وان"،
‏تمتلك "لايم" نظام تقييم صارم جدًا.
‏والشركات المقبولة في قاعدة بيانات موردينا
‏يجب ألّا يكون التعامل معها يسيرًا فحسب
‏بل أن تكون شديدة الاحتراف.
‏ونولي تعاوننا المستقبلي
‏مع "يويتنغ" أهمية بالغة.
‏وقد أنشأنا نظام الموردين هذا
‏تحديدًا لتفادي الأخطاء
‏التي ارتكبتها "تشنغبياو"
‏في تعاملها مع "يويتنغ".
‏فكما ترى، إن قدمت استثناءً
‏فكيف أتوقع من الآخرين الالتزام بالقواعد؟
‏لم أظن يومًا أن المبادئ تعنيك إلى هذا الحد.
‏لا يزال بوسعك الاحتفاظ بالهدية.
‏أقدر ذلك حقًا.
‏ستسنح لنا فرص مستقبلًا.
‏حسنًا. سنناقش الأمر في وقت آخر.
‏سأنصرف إذًا.
‏سأرافقك إلى الخارج.
‏"(مي لو)"
‏"لوك"، لقد فزنا.
‏فازت "لايم"!
‏ثمّة احتفال الليلة.
‏- تعال واحضر.
‏- لن أحضر.
‏أعلم أنك قلق من ألّا يرتاح الجميع بوجودك
‏لكن معنويات الجميع مرتفعة.
‏سيحضر الاحتفال كل زملائنا
‏إلى جانب مسؤولي "يويتنغ".
‏مر بنا وأظهر وجهك فحسب.
‏قابلت "جون وان" اليوم بالفعل. لن أذهب.
‏هذا لا يعني
‏أنه لا يمكنك الاحتفال مع الجميع.
‏إن أثار موضوع الموردين في المأدبة
‏فلا تناقشيه على انفراد.
‏أبلغيني فورًا.
‏أعرف ما عليّ فعله.
‏لكننا نحتفل الليلة.
‏سنشرب فحسب. لا حديث عن العمل.
‏على أي حال، مهما قال لك، أبلغيني فورًا.
‏حسنًا. سأخبر "فلورا" أيضًا.
‏رأيت "جون وان" للتو يسألها
‏عن معايير قاعدة بيانات الموردين.
‏- أهي هناك أيضًا؟
‏- بالطبع.
‏هي من نظمت الفعالية
‏- وتستحق معظم الفضل.
‏- بالتأكيد.
‏- حتى لاعبونا…
‏- علينا العمل معًا يومًا ما.
‏- منحوها أوسمتهم.
‏- شكرًا لك.
‏وأثنى عليها السيد "وان" أيضًا،
‏قائلًا إنها أبلت بلاءً حسنًا.
‏إلى اللقاء.
‏يبدو أن كل من في قسم الأعمال
‏بارع في كل شيء.
‏- ليس تمامًا.
‏- تمامًا.
‏تنظيم فعالية بهذا الحجم ليس بالأمر الهين.
‏أنا "جون" من قسم التجارة.
‏حين تحتاجين إلى رعاة مجددًا، تعالي إليّ.
‏تشرفت بلقائك.
‏- أفرغ كأسك.
‏- حسنًا.
‏أفرغ كأسك لأي سبب؟
‏إياك أن تضغط عليها لتشرب.
‏"فلورا" فخر قسمنا وبهجته.
‏ومن يضغط عليها فسأحاسبه أنا.
‏اشربوا معي أولًا.
‏- حسنًا.
‏- مفهوم.
‏لنشرب معًا.
‏نخبك.
‏سننصرف.
‏خففي من الشرب.
‏لا عجب أنك تواصلين الشرب دون أن تثملي.
‏لقد تعلمت حيلة صغيرة.
‏أطبق ما تعلمته فحسب.
‏يا لك من فتاة ذكية.
‏لقد أبليت بلاءً حسنًا.
‏والآن يعرفك كل أولئك
‏الموظفين المتعالين في "لايم".
‏لم يكن بالأمر الجلل.
‏- أنا هالكة.
‏- لماذا؟
‏"نيان لوان" لن يأتي.
‏لن أنسى هذا الإحراج أبدًا.
‏أكان "نيان لوان" سيأتي؟
‏لن يأتي.
‏في أثناء مباراة كرة السلة بعد الظهر
‏وعدت فتيات قسم الإعلام
‏بأن أحضر "نيان لوان" إلى احتفال الليلة.
‏وقد أمضيت الظهيرة بأكملها
‏أجيب عن أسئلة بشأنه.
‏ما الذي يُشاع عنه؟
‏حياته العاطفية.
‏فهو وسيم وثري وأعزب وناجح.
‏بالتأكيد تهتم الفتيات به.
‏وقد وعدتهنّ بالفعل
‏بأن أستقصي أمر حياته العاطفية.
‏وإن فعلت، فسيمنحن الأولوية
‏لكل عروضنا في الأشهر الستة المقبلة.
‏ألست تقايضين خصوصية رئيسك بالخدمات؟
‏لا تكوني سخيفة.
‏هذا من صميم العمل.
‏ولأجل من أفعل ذلك؟
‏لا أفهم فحسب
‏ما الذي يستدعي كل هذه الأسئلة.
‏"نيان لوان" شديد البرود.
‏فلماذا يهتم به الجميع هكذا؟
‏"تاو"، لماذا لا تطلبين منه أن يأتي؟
‏يبدو أنك تعرفين كيف تتعاملين معه.
‏أنا؟
‏كلّا. لا أستطيع.
‏مستحيل.
‏لا تتواضعي.
‏"نيان لوان" عسير المراس
‏لكنني أشعر دومًا بأنك قادرة على إقناعه.
‏لقد وضعت سمعتي على المحك.
‏- ساعديني. أنا معلمتك في النهاية.
‏- لا أستطيع حقًا.
‏لقد أتى.
‏عرض "يويتنغ" الأسبوع المقبل
‏يتوقف على هذه الليلة.
‏مرحبًا يا سيد "لوان".
‏سيد "لوان".
‏لا داعي لكل هذا التكلف. استرخوا.
‏استمتعوا.
‏أيها الرئيس،
‏حضورك يضفي بهجة على المكان حقًا.
‏لم أرك بهذا الحماس قط
‏حين تستضيفين العملاء.
‏جميعنا نحتسي الشراب ونستجم.
‏فلماذا لا تحتسي كأسًا وتتخلص من توترك؟
‏أنا مسترخ تمامًا.
‏استرخي أنت.
‏- "تاو"؟
‏- أجل؟
‏املئي كأس السيد "لوان".
‏سيد "لوان".
‏أهلًا بك.
‏"تاو". أنت نجمة مأدبة الاحتفال الليلة
‏وأنت من حققت كل هذا.
‏لنشرب نخب السيد "لوان" معًا.
‏نخبك يا سيد "لوان".
‏آسف.
‏أنا أقود، فلا يمكنني الشرب.
‏أتقود؟ لا مشكلة.
‏هيا يا "تاو". لنشرب.
‏لقد أبليت بلاءً حسنًا.
‏حسنًا، سأترككما تتحدثان.
‏"تاو".
‏سيد "وان".
‏الأمر كالآتي.
‏أعرف بعض الموردين الممتازين.
‏إنهم أكفاء جدًا وموثوقون للغاية.
‏لذا،
‏كنت آمل
‏أن تلمحي لي بشيء.
‏ما الذي يتطلبه الأمر
‏كي يحقق السيد "لوان" ذلك؟
‏سيد "وان"، أظنك أسأت الفهم.
‏أنشأ السيد "لوان" نظام الموردين هذا
‏كي يصمد كل عقد أمام تدقيق الرأي العام.
‏المعذرة.
‏عليّ الذهاب إلى دورة المياه.
‏عن إذنك.
‏هل كنت تتجنبينني؟
‏كلّا.
‏"تاو"؟
‏لا يستميل العملاء بالخمر
‏سوى مندوبي المبيعات من الدرجة الثالثة.
‏ساعدنا الرعاة كثيرًا هذه المرة.
‏وزملائي يعملون بلا توقف
‏منذ أكثر من عشرة أيام.
‏واحتساء الشراب معًا بعدها
‏جزء من التواصل الاجتماعي المعتاد.
‏هل الشرب جزء من التواصل في العمل؟
‏من علمك ذلك؟
‏أنت.
‏قلت إنني إن كنت لا أحتمل الخمر،
‏فعليّ ألّا أشرب إطلاقًا.
‏أردت أن أجرب قليلًا.
‏أليس هذا تقدمًا؟
‏وعلمتني أيضًا ألّا أنسى من مد لي يد العون.
‏لذا فأنا ممتنة بالطبع لعملائي وزملائي.
‏تعلمت من الأفضل.
‏وأنا أيضًا دعمت عملك.
‏فلماذا لم تبدي لي أي امتنان قط؟
‏بل فعلت.
‏تفضّل. وسام. نلته اليوم.
‏لا أريده.
‏احتفظي به.
‏ليذكرك بألّا تواصلي الهرب.
‏الهرب يبقيني آمنة.
‏فلست مثلك.
‏عليّ التفكير في المستقبل.
‏أتدخل المفاجآت في خططك أيضًا؟
‏أكان ما حدث على الجبل مخططًا له أيضًا؟
‏كلّا.
‏"تشيتاو شانغ"، أنت قاسية القلب.
‏تحبينني لكنك تكبحين نفسك.
‏أليس هذا منهكًا؟
‏سيد "لوان"، لا يمكنني خسارة عملي.
‏فلا تسمح الشركة بالعلاقات بين الموظفين.
‏إن كان ذلك يزعجك
‏فيمكننا إبقاء علاقتنا سرية.
‏- هيّا.
‏- نخبكم.
‏- لنشرب.
‏نخبكم.
‏نخبك!
‏أيها الرئيس، نحن نحتفل الليلة.
‏ونيابةً عن زميلاتنا في "لايم"
‏لديّ سؤال خطير لك.
‏بالنسبة إلى عازب مرغوب مثلك
‏هل أنت خارج السوق نهائيًا
‏أم أنك لا تقبل الحجوزات حاليًا فحسب؟
‏أجبني!
‏أفي هذا تمضون أوقاتكم؟
‏نحن نحتفل الليلة.
‏ولا يجوز الحديث عن العمل على المائدة.
‏- صحيح؟
‏- تمامًا.
‏- أجل.
‏تمامًا.
‏أرى أن نناقش عرض الأسبوع المقبل
‏وما إن كان بوسعك تقديمه مبكرًا.
‏أرجوك لا. نحن نحتفل الليلة.
‏لا حديث عن مؤشر الأداء.
‏صحيح يا "تاو"؟
‏أجل.
‏"لوك"، إنهم يودون سؤالك…
‏تابعي.
‏إنهم يودون
‏معرفة ما إن كانت لديك حبيبة.
‏أحسنت.
‏أجب.
‏لا أودّ مناقشة شيء معكم سوى العمل والخطط.
‏أما وجود حبيبة لي من عدمه فلا شأن لكم به.
‏لا نقبل هذه الإجابة.
‏- أخبرنا فحسب.
‏- أخبرنا.
‏- هيّا.
‏أخبرنا.
‏أتودون المعرفة حقًا؟
‏- بالتأكيد، أخبرنا.
‏- أخبرنا.
‏- من هي؟
‏في الحقيقة، تطلقت مرتين.
‏وأعمل بجد
‏لأنني عندي طفلين أعولهما.
‏هيّا. أنتم هناك، ارفعوا كؤوسكم!
‏هيّا!
‏نحن نحتفل الليلة. نخبكم!
‏- هذا لطيف.
‏- نخبك.
‏- كم طفلًا عندك؟
‏- اثنان.
‏اثنان؟ ولديك اثنان أيضًا؟
‏وثالث في الطريق.
‏- هل ستستقلين سيارة أجرة أيضًا؟
‏- أجل.
‏- لنتشارك واحدة إذًا.
‏- بالتأكيد.
‏- لنذهب معًا.
‏- حسنًا.
‏سأوصلك.
‏لا داعي. سأذهب إلى هناك.
‏لقد شربت.
‏- سأوصلك.
‏- أيها الرئيس
‏ما زلت هنا.
‏ممتاز. أحتاج إلى مساعدتك.
‏لست رئيسك بعد ساعات العمل.
‏ألم تغادري بسيارة أجرة بالفعل؟
‏ألغى السائق الرحلة ولا يرد على اتصالاتي.
‏أتيت بسيارتك، صحيح؟
‏أيمكنك أن توصلني؟
‏و"تاو" أفرطت في الشرب أيضًا.
‏أوصل كليتينا.
‏نحن في طريقك. هيّا.
‏أنت الأفضل.
‏"لومي". العنوان.
‏أيها الرئيس، أوصل "فلورا" أولًا
‏قبل أن تقلني إلى المنزل.
‏حسب ترتيب الأولوية، منزلك يأتي أولًا.
‏لا. أوصلها إلى المنزل أولًا.
‏منزلها في طريقك. أما منزلي فلا.
‏أوصلني أولًا إذًا. شكرًا يا "لوك".
‏أي عطر كان يضعه "جون وان"؟
‏كاد يخنقني.
‏"تاو"، لماذا لم يعرض عليك أن يوصلك؟
‏فقد أمضى الليلة كلها يحاول إبهارك.
‏كنت أحافظ على علاقة رسمية مع العميل فحسب.
‏وناقشنا باختصار بعض الأفكار الإعلانية.
‏كان عليك تذكيره إذًا
‏بأنه بموجب البند 17 من عقد "لايم"
‏لا يجوز لغير المخولين
‏مناقشة أي تعديلات محتملة على عرض
‏ولا سيما بعد الشرب.
‏لم نناقش سوى معلومات عامة.
‏أيها الرئيس، أتقود طائرة؟
‏إن واصلت هكذا، فسأتقيأ في سيارتك.
‏سأتوقف عند المنعطف إذًا.
‏يمكنك أخذ سيارة أجرة.
‏كلّا، أرجوك.
‏غدًا، أرسلي إلى القسم القانوني
‏كل سجلات التواصل غير الرسمي مع شركتهم.
‏وتذكري أن ترسلي إليهم إنذارًا بالبريد.
‏أليس هذا مبالغًا فيه قليلًا؟
‏"أهلًا بعودتك"
‏"مباراة كرة سلة ودية"
‏إن كان ذلك يزعجك،
‏فيمكننا إبقاء علاقتنا سرية.
‏ماذا تعني بعلاقة سرية؟
‏المواعدة متعبة جدًا.
‏ولا طاقة لي بالحفاظ على علاقة عاطفية.
‏إن كنت راغبة، فيمكننا إبقاء هذا بيننا.
‏إن نجح الأمر، نكمل.
‏وإن لم ينجح، ننهيه.
‏وإن أراد أي منا مواعدة شخص آخر
‏أو مضاجعته
‏فسيصارح الآخر
‏وننهي ما بيننا.
‏حسنًا.
‏لكن يجب أن نكون حصريين لبعضنا.
‏أنا مُنهكة.
‏ظننت أنني سأنال قسطًا من الراحة
‏بعد ترقية "لوك".
‏لكن هذا التغيير في الموردين
‏يجعلني أجري اتصالات طوال اليوم.
‏هل يحسبونني طاحونة لا تتوقف؟
‏أثمّة ما يمكنني المساعدة به؟
‏ليس تمامًا.
‏السبب أن هؤلاء الموردين القدامى
‏يواصلون التلميحات اللاذعة
‏وهذا يستفز أعصابي.
‏لا تدعي الأمر يؤثر فيك.
‏سأقيم لقاءً صغيرًا الليلة.
‏سهرة للفتيات.
‏أتودّين الحضور؟
‏سنحتسي بعض الشراب ونمرح.
‏صحيح.
‏يقول النظام إن اليوم عيد ميلادك.
‏عيد ميلاد سعيدًا يا "تاو".
‏ماذا تريدين في عيد ميلادك؟
‏أريد…
‏ما رأيك أن أعرفك بشخص ما؟
‏إنه صديق طفولتي، يكبرك بثلاث سنوات.
‏تملك عائلته مطعمًا صغيرًا، ويملك هو ثلاث شقق
‏وهو وسيم جدًا.
‏فكري في الأمر.
‏إن بدأتما المواعدة،
‏فسنتمكن أنا وأنت من الخروج دومًا.
‏ما رأيك؟
‏لا أبحث عن حبيب حاليًا.
‏تناولي العشاء معه فحسب إذًا
‏وتعرفي إليه، اتفقنا؟
‏مرحبًا؟
‏سيد "وان".
‏"(لوك)، مكتب المدير العام"
‏ادخلي.
‏أيها الرئيس، لقد توقعت ذلك حقًا.
‏اتصل بي أحد الموردين
‏الذين رشحهم "جون وان".
‏"مورد متميز"
‏يعرض عمولة شهرية بنسبة ثلاثة بالمئة.
‏وماذا قلت؟
‏إن أرادوا جني المال بإتقان عملهم
‏فليكسبوه بشرف.
‏أما الصفقات المشبوهة فلا.
‏يا لها من مهزلة!
‏ولماذا يأتون إليّ؟
‏هل أبدو محتاجة إلى المال؟
‏كيف تسير تعديلات عرض "يويتنغ"؟
‏أليس موعده الأسبوع المقبل؟
‏أريده الليلة.
‏الأسبوع المقبل سيكون متأخرًا جدًا.
‏أيها الرئيس،
‏أعلم أن المدير الجديد يبدأ بحماسة
‏لكن هلّا خففت من وتيرتك قليلًا؟
‏إن أفسدت عادتي
‏في عدم العمل ساعات إضافية أبدًا
‏فلن أصمد هنا حقًا.
‏حين يحين موسم الترقيات
‏وتحصلين على زيادة وسيارة وحقيبة جديدة
‏ستجدين وسيلة للاستمرار.
‏حسنًا. سأنجزه الليلة.
‏وماذا عن "فلورا"؟
‏يمكنها مساعدتك.
‏عليك أن تدع "فلورا"
‏تغادر في موعدها الليلة.
‏- لماذا؟
‏- إنه عيد ميلادها.
‏عيد ميلادها؟
‏لدينا سهرة كاريوكي للفتيات.
‏ونودّ احتساء بعض الشراب معًا.
‏سأعود إلى العرض.
‏وما زال بوسعي اللحاق بتقطيع الكعكة معها.
‏"(بيور كيه)"
‏وصلت يا فتيات!
‏عيد ميلاد سعيدًا!
‏- هيّا.
‏- شكرًا!
‏لنشغل أغنية عيد الميلاد.
‏- سأتولى ذلك.
‏- شكرًا!
‏كعكة عيد ميلاد!
‏هيّا.
‏"عيد ميلاد سعيدًا لك
‏عيد ميلاد سعيدًا لك"
‏عيد ميلاد سعيدًا يا "تاو".
‏عيد ميلاد سعيدًا!
‏أيتها المُحتفى بها، قولي بضع كلمات.
‏- هيّا، قولي شيئًا.
‏- حسنًا.
‏هذا أول عيد ميلاد لي في "بكين".
‏شكرًا لكنّ جميعًا على حضوركنّ.
‏ستأتي أعياد ميلاد كثيرة أخرى
‏وآمل أن تكنّ حاضرات في كل منها.
‏- سنكون حاضرين.
‏- هذا كل شيء.
‏أحبكنّ جميعًا.
‏ونحن نحبك أيضًا.
‏"عيد ميلاد سعيدًا"
‏- هيّا.
‏- قطعي الكعكة.
‏- أسرعي.
‏- حان وقت الكعكة!
‏- هيّا.
‏إنها جميلة.
‏نخبكنّ!
‏"في الـ18 إلى الأبد يا (تشيتاو شانغ)"
‏وصل الشراب الجيد.
‏جربه.
‏رأيت أناسًا يصقلون الجوز،
‏لكن لم أر أحدًا يصقل هاتفًا.
‏واصل ذلك، وستعلوه طبقة لامعة.
‏أيصعب الاتصال إلى هذا الحد؟
‏أرقم السيدة "شانغ" أخطر من أن يُمس؟
‏اليوم عيد ميلادها.
‏فهمت. لم تدعك
‏فأتيت إلى هنا لتغرق أحزانك.
‏"(تشيتاو شانغ)"
‏"هل يمكنك إنهاء العرض اليوم؟"
‏أهذا كل شيء؟
‏"لوك"،
‏أودّ حقًا أن أضربك بشوبك من المطبخ.
‏فيم تفكر؟
‏لماذا يصعب عليك قول كلمة طيبة؟
‏السيدة "شانغ" معجبة بك.
‏وأرى أنك تكترث لأمرها أيضًا.
‏كفا عن انتظار أن يبادر أحدكما الآخر.
‏أعلم أنها لم تدعك إلى حفل عيد ميلادها
‏لكن كان بوسعك أن تهنئها بعيد ميلادها.
‏انظر إلى ما أرسلت.
‏حتى تهنئة مصرف بعيد الميلاد
‏لبدت أدفأ من هذه.
‏"تاو"،
‏- عليّ المغادرة مبكرًا.
‏- لماذا؟
‏سيستعيد المالك الشقة غدًا.
‏عليّ العودة وحزم أمتعتي.
‏أستذهبين إلى "هونغ كونغ" الصينية؟
‏أجل. سأسافر غدًا.
‏غدًا؟
‏تنتهي إقامتي في "بكين" اليوم.
‏لم أتحدث إليك حديثًا حقيقيًا الليلة حتى.
‏سأفتقدك.
‏لا بأس.
‏لا يشترط في الأصدقاء القرب.
‏"تاو"،
‏ستحققين شأنًا عظيمًا في "بكين" بلا شك.
‏أما أنا، فبخلافك،
‏لا أقدر على الاختيار بين الحب ومسيرتي.
‏ولا أنا. لكنني أفهمك.
‏قد يشعرك الوقوع في الحب بعجز شديد وخوف.
‏الحب مغامرة.
‏ولا يمكنك حساب المكاسب والخسائر.
‏لا بأس. سيمر كل هذا.
‏جميعنا ننضج.
‏هيّا.
‏دعيني ألتقط لك صورة.
‏عمّ تتحدثان؟
‏عن الحب.
‏لا نعيش سوى 30 ألف يوم تقريبًا.
‏إن أعجبك أحد، فأخبريه.
‏وإن اشتقت إليه، فاذهبي إليه.
‏وما دمنا بأمان وهذا ما نريده
‏فلا شيء نخسره.
‏تمامًا.
‏يقول رئيسي إن أي زواج دون مواعدة مسبقة
‏هو أمر بالغ الوقاحة.
‏رئيسك يريد فقط أن يشترك كل من في "الصين"…
‏- تمامًا!
‏- ويدفعوا رسوم العضوية.
‏- لا أفهم.
‏- شغلي أغنية الوداع!
‏إنها لرئيسك!
‏حسنًا!
‏"في الـ18 إلى الأبد يا (تشيتاو شانغ)"
‏"لوك"، آسفة.
‏لم أسمع رنين هاتفي.
‏أين أنت؟
‏أنا في الخارج مع بعض الأصدقاء.
‏هل كنت تشربين؟
‏هل اليوم عيد ميلادك؟
‏لماذا تتذكر عيد ميلادي؟
‏أعرف. لأنك بصفتك رئيسي
‏عليك أن تتذكر عيد ميلاد كل موظف.
‏فهذا جزء من ثقافة "لايم" المؤسسية.
‏أثمّة أمنيات لعيد ميلادك؟
‏أمنيات؟
‏هل ستتحقق إن تمنيتها؟
‏أخبريني.
‏أريد…
‏أريد لمن أحبهم
‏أن يبقوا في "بكين" إلى الأبد.
‏وأريد…
‏أن أتشبث بكل ما أستطيع.
‏كوظيفتي.
‏و…
‏أريد أن أصبح إنسانة أفضل.
‏أهذا كل شيء؟
‏أريد أن أتشبث بك أيضًا
‏يا "نيان لوان".
‏نخبكنّ يا صديقاتي!
‏نخبكنّ!
‏مرحبًا؟
‏أين أنت؟
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"